Repository: fujieda/BurageSnap
Catalog: BurageSnap/OptionDialog.*.resx
Languages: ja

# label3.Text
source: Title:
ja: タイトル:

# label4.Text
source: Folder:
ja: 出力先:

# label1.Text
source: Interval:
ja: 撮影間隔:

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# checkBoxTopMost.Text
source: Topmost
ja: 最前面

# label5.Text
source: Format:
ja: 形式:

# label6.Text
source: Ring buffer:
ja: リングバッファ:

# label7.Text
source: frames
ja: 枚

# label8.Text
source: Continuous:
ja: 連射:

# checkBoxAnimationGif.Text
source: Save as animation GIF
ja: アニメーションGIFにする

# $this.Text
source: BurageSnap 1.3 - Options
ja: BurageSnap 1.3 - オプション
